Repository: acodeworker/localzedLoader
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# device_add_exceed_limit_hint
source: The current number of remote controls has reached the upper limit.
ko: 더 이상 리모컨을 추가 할 수 없습니다.

# device_hold_to_rail
source: Hold the curtain driver onto the rail
ko: 스마트 커튼 컨트롤러를 레일에 고정합니다.

# device_click_turn_on
source: Click the icon above to turn on
ko: 플러그를 켜려면 아이콘을 누르세요

# access_set_name_tips
source: Tap to modify name, icon and set homepage display.
ko: 해당 위치를 클릭하여 이름이나 아이콘을 변경하고 홈화면에 표시해주세요

# access_fail_601_602
source: Error %1$d, accessory not found in the back-end server.
ko: 오류코드 %1$d，서버에서 이 장치를 찾지 못했습니다.

# other_set_permissions_homedata_desc
source: Allow the App for the addition and control of the HomeKit-supported devices
ko: HomeKit 지원 장치의 추가 및 제어를 위해 접근 권한이 필요합니다

# curve_energy_use_thisweek
source: This Week
ko: 이번주의 전기 소비량

# device_ir_controller_config_key_tips
source: Click keys to add
ko: 클릭하여 추가하기

# access_content_permssion_storage
source: When you need to use functions related to uploading or storing pictures or videos, Aqara Home needs to obtain your album permission to access albums and save photos and videos.
ko: 사진이나 동영상을 업로드하거나 저장과 관련된 기능을 사용하기 위해 앨범 접근 권한이 필요합니다.

# curve_weak_time_week
source: Water leak This Week
ko: 이번주의 누수 발생

# home_transfer_urge
source: Urge him/her to accept
ko: 수락을 요청해주세요.

# device_create_dynamic_mode
source: Add dynamic mode
ko: 다이나믹 모드 추가

# camera_title_memory_space
source: Storage Space
ko: 저장 공간

# camera_import_face_title
source: Import the face
ko: 얼굴을 가져오기

# device_overload_protect_tips
source: Overload protection is currently on, please check the device immediately and shut off the device. After checking the device, press the button on the switch to turn off protection.
ko: 과부하로 인한 차단 기능이 작동 중입니다. 즉시 연결된 장치를 확인해주세요. 확인이 끝나면 플러그의 버튼을 눌러 차단 기능을 꺼주세요.

# other_title_count_down
source: Countdown timer
ko: 카운트 다운 타이머

# device_over_temperature_protect_tips
source: Overheat protection is currently on, please check the device immediately and shut off the device. After checking the device, press the button on the switch to turn off protection.
ko: 현재 과열 상태이므로 장치를 즉시 확인하고 종료해주세요. 점검 후 스위치의 버튼을 클릭하여 보호상태를 해제해주세요.

# home_access_notauthorizedtips
source: It is not allowed to create this Home. Please go to Apple Home data settings to allow the access to HomeKit for Aqara
ko: 홈을 생성할 권한이 없습니다. Apple 홈 앱 설정에서 Aqara Home 앱에 대한 권한을 설정해주세요.

# home_myself
source: Current location
ko: 현재 위치

# automation_location_change
source: Arrive at/Leave a position (beta)
ko: 휴대폰 위치

# homekit_current_atmospheric_pressure
source: Current Atmospheric Pressure
ko: 현재 기압

# device_set_bell_import_success
source: Imported successfully
ko: 가져오기 완료

# access_fail_xxx
source: Error %1$d. If you still cannot solve it, please contact support@aqara.com.
ko: 오류코드 %1$d, 스마트 허브를 다시 추가한 후 시도해주세요. 그래도 문제가 해결되지 않으면 AQARA 고객센터(support@aqara.kr)에 문의해주세요.

# curve_state_someone_thisweek
source: Number of Weekly Detection
ko: 해당 주 감지 횟수

# device_current_power
source: Current Power
ko: 현재 전력

# automation_location_arrive
source: Arrive at a position
ko: 특정 위치에 도착

# doorlock_anti
source: Reverse locked
ko: 역잠금

# curve_max_illu_week
source: Max. illuminance this week
ko: 이번주의 최대 조도

# device_no_enough_storage
source: Not enough storage space
ko: 저장공간이 부족합니다.

# device_set_bell_import_title
source: Import a ringtone
ko: 벨소리 가져오기

# device_ac_control_p3_mode_too_much
source: 存储空间不足，请删除部分添加的按键后重试
ko: 저장 공간이 부족합니다. 일부 추가된 키를 삭제한 후 다시 시도해주세요.

# device_ac_save_fail_tips
source: Failed to save, the time period can not be less than 1.5 hours, please reset
ko: 저장 실패. 1.5시간보다 적을 수 없습니다. 다시 설정하세요.

# device_current_firmware_version
source: Current firmware version:%1$s
ko: 현재 펌웨어 버전:%1$s

# device_electricity_consumption
source: Energy Consumption
ko: 에너지 사용량

# device_sleep_save_to_album
source: Save to the album
ko: 앨범에 저장하기

# device_ota_version_now_firmware
source: Current firmware version:
ko: 현재 펌웨어 버전 :

# device_electricity_statistics_fios
source: Energy Consumption
ko: 에너지 사용량

# device_control_tighting
source: Locking, this process will take some time
ko: 고정 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오.

# device_no_fav_fm_tips
source: No playable stations currently, press to save
ko: 현재 재생 가능한 스테이션이 없습니다. ~을 눌러 저장해주세요.

# device_uploading_photo_tips
source: Photo uploading, please wait…
ko: 사진 업로드 중입니다. 잠시만 기다려주세요.

# sercurity_alarm
source: Alarm
ko: 벨소리 알람 : %1$s 음량 : %2$s

# device_sleep_cur_monitor_duration
source: The current monitoring duration has exceeded 24 hours
ko: 현재 모니터링 시간이 24시간을 초과했습니다.

# other_tip_waiting_for_upgrade
source: Waiting for update...
ko: 업데이트 대기 중…

# device_control_setting_tight
source: Locking setting
ko: 고정 장치

# other_tips_unset_time_cant_save
source: There is currently an unset time and cannot be saved
ko: 현재 설정되지 않은 시간이 있으므로 저장할 수 없습니다.

# device_firmware_wait_activation
source: Waiting to activate device…
ko: 장비가 활성화될 때까지 대기

source: device_control_tight_fail
ko: 고정 실패입니다. 다시 시도하십시오.

# other_current_match
source: Current Match
ko: 현재 매칭

# other_and_so_on
source: , etc.
ko: 등

# device_sleep_album_save_tip
source: The report has been saved to the system album
ko: 보고가 시스템 앨범에 저장되었습니다.

# device_nas_set_remove_hint
source: Video stored in this NAS device will not be deleted
ko: 이 NAS장치에 저장된 동영상은 삭제되지 않습니다.

# common_light
source: Light
ko: 전등

# device_control_option_tight
source: Locking
ko: 고정

# camera_tip_loop_record
source: When storage is full, older videos will be automatically overwritten
ko: 저장공간이 가득 차면 자동으로 이전 영상에 덮어쓰기 합니다.

# device_set_bell_import_ing
source: Importing...
ko: 가져오는 중...

# camera_importing_pls_waiting
source: Importing now, please wait...
ko: 가져오는 중입니다. 잠시만 기다리십시오.

# device_ac_control_mode_too_much
source: Not sufficient space, please delete some buttons and try again.
ko: 저장공간이 부족합니다. 일부 버튼을 삭제하고 다시 시도해주세요.

# device_set_bell_import_fail
source: Fail to import
ko: 가져오기 실패

# camera_install_function_content
source: Different installation methods will affect the control direction of the PTZ and the preset frequently-watched position, please choose according to the actual situation
ko: 다른 설치 방법은 짐벌의 제어 방향과 자주 보는 미리 설정된 위치에 영향을 미치므로 실제 상황에 따라 선택하십시오

# device_current_power_w
source: Power (W)
ko: 현재 전력(W)

# device_camera_setway_tips
source: Different installation methods will affect the control direction of the PTZ and the preset frequently-watched position, please choose according to the actual situation
ko: 다른 설치 방법은 짐벌의 제어 방향과 자주 보는 미리 설정된 위치에 영향을 미치므로 실제 상황에 따라 선택하십시오

# device_wind_type
source: Wind Type
ko: 바람모드

# device_ac_confirm_responding_1
source: Click the button below and confirm whether the %1$s works normally
ko: "아래 버튼을 터치하여 %1$s가 반응하는지 확인하세요"

# device_drying_clothes_confirm_connect_tips
source: The buzzer long beeps once
ko: 버저가 길게 한 번 울립니다.

# camera_device_set_facial_null_hint
source: Click the button below and add a face to the device
ko: 아래 버튼을 클릭하여 장치에 얼굴을 추가하십시오.

# device_ac_confirm_responding_1_fios
source: Click the button below and confirm whether the %@ works normally.
ko: 아래 버튼을 터치하여 %@ 가 정상적으로 동작하는지 확인하세요.

# home_position_assign_position
source: Assign Location
ko: 위치 지정

# device_custom_time
source: Click Set Custom Time
ko: 클릭하여 자체정의시간을 설정하기

# device_ring_record_upload
source: Press to upload
ko: 업로드 클릭

# common_time_minutes
source: min
ko: 분

# common_inputbox_name_hint
source: Click to enter the name
ko: 이름 입력 클릭

# common_share_success
source: Shared successfully
ko: 공유에 성공하였습니다

# other_click_too_fast_hint
source: click too fast
ko: 너무 빨리 클릭하셨습니다.

# home_share_home
source: Share Home
ko: 홈 공유

# home_home_click_set
source: Click to set home location
ko: 집 위치를 설정하려면 클릭하세요

# device_control_feed_2_1_fios
source: %@ portions
ko: %@몫

# device_dynamic_add_light_state
source: Click to add light status
ko: 불빛 상태 추가를 클릭하세요

# other_share_fail_tips
source: Share failed
ko: 공유 실패

# camera_device_camera_btn_addposition
source: Click to Add Location
ko: 관심구역을 추가하세요

# common_time_min
source: min
ko: 분

# device_sleep_macro_movement
source: Macrobody movement
ko: 크게 뒤척임

# device_sleep_roll_over_times_fios
source: Roll over for % @ times
ko: 몸을 뒤척인 횟수가 %@입니다.

# home_scene_click_add_to_homepage
source: Click "edit", and add the scene to the homepage
ko: 편집을 클릭하여 자동실행을 홈에 추가

# device_sensor_pressure_title
source: Atmospheric Pressure
ko: 대기압

# camera_back
source: Back
ko: 되돌아가기

# doorlock_login_timeout
source: Login timed out
ko: 로그인 시간 초과

# device_curtain_install_quick_guide_detail
source: Click “Configure” to confiure the curtain
ko: 커튼 설정을 시작하려면 "설정"버튼을 눌러주세요

# device_add_profiles
source: Create New Scene
ko: 시나리오 추가

# other_me_help_feedback
source: Customer Service
ko: 피드백

# home_add_home
source: Create Home
ko: 홈 추가

# home_sence_click_to_choose
source: Click + and select the scene you need
ko: + 클릭하여 필요 씬 추가

# home_scene_click_add_to_homepage_
source: Click "
ko: 클릭 "

# device_curtain_opened_confirm
source: Is the curtain completely opened？
ko: 커튼이 열렸습니까?

# home_click_to_shortcut
source: Click "+" to Favorites
ko: "'+'을 클릭하여 단축키 추가"

# device_identify_mode_1
source: One-hand gesture identification
ko: 단일 손동작 인식

# device_set_range_title
source: Curtain is not set, configure now?
ko: 커튼이 설정되지 않았습니다. 지금 설정 하시겠습니까?

# device_sleep_roll_over
source: Roll over
ko: 몸을 뒤척입니다.

# other_common_unit_switch
source: Units
ko: 단위 변경

# home_click_add_to_shortcut
source: Click "○" to add the card to "Favorites".
ko: ○에 체크 하면 이 카드가 바로가기에 추가됩니다.

# device_camera_my_video_ubox
source: My videos in U⁺ Box
ko: 감지/타임랩스 영상 보기

# other_time_hint_hour
source: %1$d hour(s)
ko: %1$d시간

# doorlock_zigbeeconnection_success_wifi_auto_configure
source: "Zigbee connection is successful.Configuring Wi-Fi automatically..."
ko: ZigBee 연결에 성공했습니다.Wi-Fi 자동 구성 중...

# device_ac_dialog_state_match_check_tips
source: (If the air conditioner does not support heating, please also tick）
ko: 만약 에어컨이 난방 기능을 지원하지 않는다면, 클릭해주세요.

# common_time_year_month
source: %1$d/%2$d
ko: %1$d년 %2$d월

# other_title_security_setting
source: Security Settings
ko: 안전 설정

# notification_unread_tips_1
source: %1$dmessages are unconfirmed
ko: %1$d미확인 메시지

# device_acpartner_sleep_mode
source: Sleep mode
ko: 취침 모드

# other_member_count
source: %1$d
ko: %1$d명

# device_btn_name
source: Button Name
ko: 버튼 이름

# home_member_count_full
source: %1$d members
ko: %1$d 멤버

# device_info_sensor_status_safe
source: Normal
ko: 안전

# automation_if_gather_popup_hint
source: The "condition set" is a custom function for service provider. Viewing and editing are not supported temporarily. Please contact the service provider for adjustment.
ko: 조건부는 서비스 업체의 사용자 정의 기능으로 보기 및 편집은 일시적으로 지원되지 않습니다. 조정이 필요하시면 서비스 업체로 문의하십시오.

# security_mode_24h_text
source: "%1$s" will be automatically started after being configurated and cannot be stopped, so it is recommended to configure devices that require 24-hour defense (such as smoke sensors), to ensure home safety
ko: "'%1$s' 설정 후 자동으로 켜집니다. 가정 안전을 위하여 24시간 감지가 필요한 장치(예 : 스모크 센서) 설정을 권장합니다."

# home_scene_execute_success
source: The “%1$s” scene is executed successfully!
ko: '%1$s' 씬을 실행하였습니다!

# notification_how_to_open
source: "Settings>Notifications>Aqara Home" turns on
ko: “설정>알림>Aqara Home”활성화

# device_ac_sleep_mode_minute_delay_close
source: Turn off the air conditioner %1$d min later
ko: %1$d 분 후 에어컨을 끕니다.

# home_scene_execute_fail_tips
source: The “%s” scene failed to be executed!
ko: "%s" 씬 실행에 실패하였습니다!

# automation_illumation_level_1
source: （Late at night）
ko: （늦은 밤）

# home_scene_execute_fail
source: The “%1$s” scene failed to be executed!
ko: '%1$s' 씬 실행에 실패하였습니다!

# other_connect_device_wifi_tips2
source: Turn on Wi-Fi
ko: Wi-Fi를 켭니다

# security_guard_running_1_fios
source: % @ is running
ko: %@ 실행 중

# doorlock_failed
source: %1$s failed
ko: %1$s 실패

# curve_above_1_fios
source: Above:%@
ko: %@이상

# device_nas_set_time_interval_day_1
source: %1$sDays
ko: %1$s일

# security_guard_offline
source: %@ is offline
ko: %@가 오프라인되었습니다.

# device_control_feed_interval_1
source: Feeding for %1$s
ko: %1$s급식

# automation_location_arrive_text_fios
source: %@ (%@) arrives at %@
ko: %@ (%@), %@ 에 도착했습니다.

# security_timingalert_title
source: Switch to %1$s at %2$s
ko: %1$s 에서 %2$s 를 바꾸세요.

# device_nas_set_storage_length_weeks_1
source: %@Weeks
ko: %@주

# curve_after_date
source: After %1$s
ko: %1$s 이후

# device_low_battery_tips_1
source: The battery of %1$s %2$s is low. Please replace the battery in time.
ko: %1$s %2$s배터리 전기양이 부족하니 배터리를 교체하십시오.

# automation_location_radius_data
source: Radius:%1$s metres
ko: 반경: %1$s미터

# automation_alarm_item_tips
source: %1$s [%2$s] %3$s %4$s triggered Automation %5$s alarm
ko: %1$s [%2$s] %3$s %4$s (이)가 자동화 %5$s 알람을 동작시켰습니다. 시간 내에 처리해 주십시오!

# device_power_overload_tips_1
source: %1$s %2$s Power overloads, and the power supply to the device has been automatically disconnected. Click %3$s button to remove this protection and continue to use it
ko: %1$s %2$s 출력이 과부화 상태로 장치의 전원이 자동으로 차단되었습니다. %3$s 버튼을 클릭하여 보호를 해제하면 계속 사용할 수 있습니다.

# device_control_title_install
source: Guide installation
ko: 설치 안내

# camera_title_tf_card_state
source: SD Card Status
ko: SD카드 상태

# device_power_overload_1
source: %1$s %2$s Power overloads, please check the device in time.
ko: %1$s %2$s 출력이 과부하 상태이므로 장치를 확인해주세요.

# other_about_check_update_app
source: Version update
ko: 버전 업데이트

# security_guard_7_24h
source: 24 x 7 Alert
ko: 24시간 보안

# device_lifetime_expire_tips
source: %1$s %2$s the service life of the device has been expired. Please replace the device in time to ensure the safety of gas consumption
ko: %1$s %2$s 장치 수명이 만료되었습니다. 가스 사용 안전을 위해 장치를 즉시 교체하십시오.

# camera_install_title
source: Installation
ko: 설치

# security_7_cross_24_hint_words
source: 24 x 7
ko: 24시간

# device_breakdown_tips
source: %1$s %2$s Device failure. Detection cannot go on. Please replace.
ko: %1$s %2$s 장치는 불량으로 정상적인 감지가 불가능합니다. 장치를 교제하십시오.

# device_install_area
source: Installation area
ko: 설치구역

# doorlock_guide_error_machinery_desc
source: a.门锁机械异常，请通过指纹、密码、NFC、室内任意方式开门，重新启动门锁。 b.无法重启门锁请申请售后。
ko: " "a. 도어락 기계 이상, 지문, 비밀번호, NFC, 실내 임의로 문을 열고 도어록을 재시동해주세요. b. 도어락이 재개될 수 없으니 A/S를 신청하세요."

# device_temperature_too_high_1
source: %1$s %2$s The temperature is too high, please check the device in time.
ko: %1$s %2$s 과온이므로 장치를 확인하십시오.

# device_set_gesturerecognition_area
source: Press and drag the grid to select detecting area.
ko: 격자를 누르고 선택한 영역을 드래그하여 감지 영역을 선택합니다.

# other_forceupdate_log3
source: 3.Support more accessories
ko: 3.더 많은 장치를 지원합니다.

# device_lifetime_expire_tips_ios
source: %@ %@ the service life of the device has been expired. Please replace the device in time to ensure the safety of gas consumption
ko: %@ %@ 장치 수명이 만료되었습니다. 가스 사용 안전을 위해 장치를 즉시 교체하십시오.

# device_press_rorate
source: Press and rotate
ko: 누른 다음 회전

# curve_electricity_use_7dayas
source: Consumption 7 Days Ago
ko: 7일 전의 전기 소비량

# device_countdown_open_desc_1_fios
source: Turn on after %@ hours %@ minutes
ko: %@ 시 %@ 분 후 켜기

# doorlock_pwd_weeklyrepeating
source: Weekly-repeating password
ko: 매주 반복되는 암호

# camera_title_memory_manage
source: SD Card Storage
ko: SD카드 저장장치

# automation_humidity_lower_than
source: %@ Humidity is below %@
ko: %@ 습도가 %@ 아래에 있을 때

# device_set_privacy_area_text2
source: Hold the grid and drag to select area, and the selected area is the privacy occlusion area;
ko: 격자를 눌러 개인보호구역을 선택하세요.

# device_offline_diagnosis_tips4
source: 4. If the problem still exists, please restart the Hub and try again.
ko: 4. 계속 같은 문제가 발생하면 허브를 재시작 후 다시 시도하세요.

# automation_location_radius_data_fios
source: Radius:%d metres
ko: 반경: %d미터

# other_app_version
source: App Version
ko: 앱 버전

# doorlock_opendoorwithperiodpwd_success_deleted
source: #periodic password_%1$s# opened the door successfully
ko: #password_%1$s# 문을 열었습니다.

# device_charging_protect_tips
source: If the power keeps lower than 2 W within half an hour, the plug will be automatically turned off.
ko: 30분간 전력사용량이 2W이하면, 자동적으로 전원을 차단합니다.

# doorlock_error_desc_machinery_err
source: a. The door lock is mechanically abnormal. Please open the door by fingerprint, password, NFC card, or any indoor method to restart the door lock. b. Can not restart the door lock, please apply for after-sales service.
ko: "a. 도어락에 이상이 있습니다. 문을 열려면 지문, 비밀번호, 근거리 무선 통신 카드 또는 실내 방법을 사용하여 잠금 장치를 다시 시작해주세요. b. 도어락을 다시 시작할 수 없습니다. A/S를 신청해주세요."

# scene_siri_shortcuts
source: Siri Shortcuts
ko: Siri 단축어

# device_power_overload_1_fios
source: The power of %@ is overloaded. Please check the device in time.
ko: %@가 과부하 상태입니다. 장치를 점검하십시오.

# device_countdown_open_min_desc
source: Turn on after %@ minutes
ko: %@ 분 후 켜기

# other_app_upgrade_dialog_detail
source: 1.Update cloud interface 2. Improve user experience 3. Support more accessories
ko: 1. 클라우드 인터페이스 업데이트 2. 사용자 경험 개선 3. 더 많은 장치 지원

# camera_face_guide_step3_tips
source: Step 3 Unlock the function of face Identification You can also unlock the functions of face identification notification and video recording
ko: Step 3 얼굴 인식 기능 설정 얼굴 인식 메시지 푸시 및 비디오 녹화 기능을 활성화할 수 있습니다

# device_nas_set_storage_length_month_1
source: %@Months
ko: %@개 월

# security_ongoing
source: Alert system is alarming
ko: 경보장치가 경고 중입니다.

# doorlock_bind_success2
source: Bound successfully. The hub configurations are completed
ko: 연결되었습니다. 허브 구성이 완료되었습니다.

# camera_face_guide_step2_tips
source: Step 2 Download the face Download the face that you want to be identified to the camera
ko: Step 2 얼굴 다운로드 인식하려는 얼굴을 카메라에 다운로드하십시오

# device_countdown_close_min_desc
source: Turn off after %@ minutes
ko: %@ 분 후 끄기

# homekit_bind_device
source: Bind the HomeKit device
ko: HomeKit 장치 연결

# camera_device_set_facial_step3
source: Step 3 Enable facial recognition
ko: Step3 얼굴 인식 켜기

# doorlock_bind_wifi_success
source: Bound successfully. The door lock configurations are completed
ko: 연결었습니다. 도어락 구성 완료.

# camera_device_set_facial_step1
source: Step 1 Enter a face
ko: Step1 얼굴 추가

# doorlock_bound_success_wifi_configuration_completed
source: The door lock is bound successfully. The Wi-Fi configuration of the door lock is completed.
ko: 도어락이 성공적으로 연결되었습니다. 도어락의 Wi-Fi 구성이 완료되었습니다.

# camera_face_guide_step1_tips
source: Step 1 Add a face Upload the face you want to be identified by taking a picture or selecting one
ko: Step 1 얼굴 추가 사진을 찍거나 사진을 선택하여 인식하고자 하는 얼굴을 업로드하십시오

# doorlock_opendoorwithnfccard_success_after_delete
source: The #NFC_%@# opened the door successfully
ko: #NFC_%@# 가 성공적으로 문을 열었습니다.

# common_bind
source: Bind
ko: 연결

# notification_start_self_title
source: App self-start setting
ko: 앱 자동실행 설정

# doorlock_opendoorwithnfccard_success_deleted
source: #NFC_%1$s# opened the door successfully
ko: #NFC_%1$s# 문을 열었습니다.

# device_bind_success
source: Bound
ko: 연결 성공

# other_app_update
source: App Update
ko: 앱 업데이트 확인

# device_set_bell_add_fail_hint_1
source: Fail to add because the number of ringtones in the "Ringtones Library" have reached the upper limit. You can try the following operations: 1. Add custom ringtones with the function of "Import from Ringtone Library"; 2. Manage your "Ringtones Library", and add new ones after deleting unnecessary ringtones.
ko: '벨소리 라이브러리'에 벨소리가 최대수량 초과하니 추가할 수 없습니다.다음과 같은 작업을 시도할 수 있습니다. 1. "벨소리 라이브러리에서 가져오기" 기능을 사용하여 사용자 정의 벨소리를 추가하십시오. 2. "벨소리 라이브러리"를 관리하고 필요없는 밸소리를 삭제한 후 다시 추가하십시오.

# security_guard_log
source: Alert log
ko: 보안 일지

# automation_tvoc_level_below_1_fios
source: TVOC level is below %@.
ko: TVOC등급은 %@ 이하입니다.

# homepage_scene_execute_success
source: The “%@” scene is executed successfully!
ko: %@' 동시실행을 실행하였습니다!

# device_bell_library_null_1_fios
source: 1. All ringtones added will be automatically synchronized to the "Ringtones Library" 2. Ringtones in the "Ringtones Library" can be synchronized to different devices quickly.
ko: 1. 추가된 모든 밸소리는 벨소리 라이브러리에 저장됩니다. 2. "벨소리 라이브러리" 안의 벨소리는 여러 장치로 빠르게 가져올 수 있습니다.

# doorlock_sn
source: SN serial number
ko: SN 시리얼 번호

# other_auto_ota_tip
source: tips：门锁升级成功后会进行一次重启，重启时门锁将会有轻微响动，建议更新时间选择在不会被打扰的时间段内
ko: tips : 도어락 업그레이드가 완료되면 한 번 재시작되며, 도어록이 경미하게 움직이므로 업데이트 시간을 방해받지 않는 시간으로 선택하는 것을 권장합니다.

# security_guard_mode
source: Alert mode
ko: 보안 모드

# automation_tvoc_level_above_1_fios
source: TVOC level is above %@.
ko: TVOC등급은 %@ 이상입니다.

# automation_illumation_level_100
source: （Storm）
ko: （폭풍우）

# device_camera_label_security_tips
source: Alarm System does not allow to change the color
ko: 알람 시스템은 색상 수정이 지원되지 않습니다

# device_ac_dialog_state_match_title_tips
source: (tick if state is conformed)
ko: (상태가 적합한 경우 확인란을 선택해주세요.)

# security_protect_your_home_tips
source: Alert system protects your home 24 X 7
ko: 보안 센터를 통해 우리 집을 안전하게 지켜줍니다.

# automation_tvoc_level_above_1
source: TVOC level is above %s.
ko: TVOC등급은 %s 이상입니다.

# automation_illumation_level_30
source: （Dining room）
ko: (주방)

# device_join_bluetooth_wifi_wrong
source: 1.Please check whether Wifi password of the router is right. 2.Please make sure the router connected by the hub can connect to Internet normally.
ko: 1.공유기의 WiFi 비밀번호가 맞는 지를 확인하세요. 2.허브가 연결된 공유기가 인터넷에 정상적으로 연결되었는지 확인하세요.

# access_success_tip2_tail
source: Keep the accessory away from metal to prevent signal shielding.
ko: 1. 신호가 약해질 수 있으니 장치를 금속에 부착하지 마세요.

# homepage_scene_execute_fail
source: The “%@” scene failed to be executed!
ko: %@' 동시실행을 실행에 실패하였습니다.

# security_guard_title
source: Alert system
ko: 보안 센터

# doorlock_complete_entry_within_30s_check_pairing_code_is_correct
source: 1. Please complete the entry within 30s 2.Please check if the pairing code is correct
ko: 1. 30초 이내에 입력을 완료해주세요.2. 페어링 코드가 올바른지 확인해주세요.

# automation_illumation_level_500
source: （Office）
ko: （사무실）

# other_connect_device_wifi_tips1
source: 1. Press the button below to enter phone “Settings” - “Choose wireless network”
ko: 1. 아래 버튼을 눌러 스마트폰 "설정"-"무선 네트워크 선택"으로 들어갑니다.

# device_set_bell_add_fail_hint_1_fios
source: Fail to add because the number of ringtones in the "Ringtones Library" have reached the upper limit. You can try the following operations: 1. Add custom ringtones with the function of "Import from Ringtone Library"; 2. Manage your "Ringtones Library", and add new ones after deleting unnecessary ringtones.
ko: '벨소리 라이브러리'에 저장할 수 있는 최대 수량에 도달했습니다. 다음과 같은 작업을 시도할 수 있습니다. 1. "벨소리 라이브러리에서 가져오기" 기능을 사용하여 사용자 정의 벨소리를 가져오기. 2. "벨소리 라이브러리"에서 불필한 밸소리를 삭제한 후 새로운 벨소리를 추가 및 가져오기.

# device_bell_library_null_1
source: 1. All ringtones added will be automatically synchronized to the "Ringtones Library" 2. Ringtones in the "Ringtones Library" can be synchronized to different devices quickly.
ko: 1. 추가된 모든 벨소리는 벨소리 라이브러리에 자동으로동기화됩니다. 2. "벨소리 라이브러리" 안의 벨소리는 다른 장치로 빠르게 동기화할 수 있습니다.

# device_add_m2_tips
source: 1. Please confirm that the network cable is connected properly, the network port indicator is on. 2. The phone and hub need to be connected to the same router.
ko: 1. 케이블이 정상으로 연결되었는지 확인하세요. 포트쪽이 반짝여야 합니다. 2. 휴대폰 Wi-Fi가 허브와 같은 네트워크에 있어야 합니다.

# security_mode_24h_text_1_fios
source: "%@" will be automatically started after being configurated and cannot be stopped, so it is recommended to configure devices that require 24-hour defense (such as smoke sensors), to ensure home safety
ko: %@' 설정 후 자동으로 켜집니다. 가정 안전을 위하여 24시간 보안이 필요한 장치(예 : 스모크 센서) 설정을 권장합니다.

# device_add_gateway2
source: 1.Please connect your phone with Wi-Fi “%@...” 2.When it has been connected successfully, go back to the App.
ko: 1.휴대전화를 Wi-Fi "%@..." 에 연결해주세요. 2. 성공적으로 연결되면 앱으로 돌아갑니다.
